Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Young Master Xie
Tuan Muda Xie
Your writing is truly impressive.
Tulisan Anda sungguh mengesankan.
Of course.
Tentu saja.
I received an excellent education.
Saya menerima pendidikan yang sangat baik.
Is your homeland like Jin City?
Apakah tanah airmu seperti Kota Jin?
Quite the opposite.
Justru sebaliknya.
Princess.
Putri.
Look.
Lihat.
Quite the opposite.
Justru sebaliknya.
How did those two end up together?
Bagaimana mereka berdua berakhir bersama?
Let's go see.
Ayo kita lihat.
Our land values men above women.
Negara kami menghargai pria di atas wanita.
Men live carefree lives.
Pria menjalani kehidupan tanpa beban.
There are places with equality.
Ada tempat yang setara.
Of course.
Tentu saja.
If you never travel,
Jika Anda tidak pernah bepergian,
how will you know the world?
bagaimana kamu akan mengenal dunia?
According to Young Master Xie,
Menurut Tuan Muda Xie,
the Masculine Virtue Class is flawed.
Kelas Kebajikan Maskulin memiliki kekurangan.
Exactly, Mo Gongzi.
Tepat sekali, In Gongzi.
Here, everything is upside down.
Di sini, semuanya terbalik.
Men have no dignity at all.
Pria tidak memiliki martabat sama sekali.
You should know,
Kamu harus tahu,
men elsewhere in the world
pria di tempat lain di dunia
live completely different lives.
menjalani kehidupan yang benar-benar berbeda.
Take our Yue Kingdom,
Ambil Kerajaan Yue kita,
we practice gender equality.
kami mempraktikkan kesetaraan gender.
Both men and women can trade or govern.
Baik pria maupun wanita dapat berdagang atau memerintah.
Young Master Xie.
Tuan Muda Xie.
Since we're here, we should accept it.
Karena kita sudah di sini, kita harus menerimanya.
Since the princess chose us,
Sejak sang putri memilih kita,
our lives should belong to her.
Hidup kita seharusnya menjadi miliknya.
Mo Gongzi.
Tuan Muda Mo.
Our lives belong to ourselves.
Hidup kita adalah milik kita sendiri.
Why starve yourself for favor?
Mengapa harus membuat dirimu kelaparan demi mendapat perhatian?
You look pale and frail from hunger.
Anda tampak pucat dan lemah karena kelaparan.
Instead of being used for amusement,
Alih-alih digunakan untuk hiburan,
why not walk the world?
mengapa tidak berjalan-jalan keliling dunia?
See the vast lands.
Lihatlah daratan yang luas.
Be a true man, stand tall.
Jadilah pria sejati, berdiri tegak.
Why must men live without dignity?
Mengapa laki-laki harus hidup tanpa martabat?
That makes sense.
Itu masuk akal.
But it's hard to realize that here.
Namun sulit untuk menyadarinya di sini.
Young Master Xie, our paths differ.
Tuan Muda Xie, jalan kita berbeda.
I don't agree with you,
Aku tidak setuju denganmu,
but I respect your view.
tapi saya menghargai pandangan Anda.
I have other matters.
Saya punya urusan lain.
I'll take my leave now.
Saya permisi dulu sekarang.
They're used to a pampered life,
Mereka terbiasa dengan kehidupan yang dimanjakan,
like sheltered flowers.
seperti bunga yang terlindungi.
How could they endure hardship?
Bagaimana mereka bisa bertahan dalam kesulitan?
Equality between men and women?
Kesetaraan antara pria dan wanita?
How could that be possible?
Bagaimana itu mungkin?
Little Yuanyuan.
Yuanyuan Kecil.
Soon enough,
Segera saja,
you'll be just like them.
Anda akan menjadi seperti mereka.
I know you all enjoy tea.
Saya tahu kalian semua menyukai teh.
So today I've arranged
Jadi hari ini saya sudah mengatur
a tea ceremony class for you.
kelas upacara minum teh untuk Anda.
Thank you, Princess.
Terima kasih, Putri.
Little Yuanyuan, I—
Yuanyuan kecil, aku—
I've heard you're skilled in tea.
Aku dengar kau ahli dalam membuat teh.
This class is for you.
Kelas ini untuk Anda.
Don't disappoint me.
Jangan mengecewakanku.
Gentlemen,
Tuan-tuan,
let's begin.
Mari kita mulai.
Liu'an tea.
Teh Liu'an.
Jinmen Tuanhuang.
Jinmen Tuanhuang.
Guzhu Zisun.
Guzhu Zisun.
Pu'er.
Pu'er.
Mengding Shihua.
Mengding Shihua.
Young Master Xie, your tea skills need work.
Tuan Muda Xie, keterampilan minum teh Anda perlu diasah.
Isn't Little Yuanyuan best at tea?
Bukankah Yuanyuan Kecil paling jago minum teh?
Did I get it wrong?
Apakah saya salah?
Princess.
Putri.
New fabrics arrived outside the palace.
Kain-kain baru tiba di luar istana.
Alright.
Baiklah.
Carry on.
Melanjutkan.
Little Yuanyuan.
Yuanyuan Kecil.
Don't let me down.
Jangan mengecewakanku.
Farewell, Princess.
Selamat tinggal, Putri.
Young Master Xie.
Tuan Muda Xie.
I'll give you one more chance.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Try this.
Cobalah ini.
What tea is this?
Teh apa ini?
I can't tell.
Aku tak bisa mengatakannya.
You—
Anda-
The princess praised you,
Sang putri memuji Anda,
said your tea skills are superb,
mengatakan keterampilan minum tehmu luar biasa,
even set up a tea test for you.
bahkan menyiapkan uji teh untuk Anda.
But I don't see it.
Tapi saya tidak melihatnya.
Let me show you something.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Taste this.
Cobalah ini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You're wasting the tea.
Anda membuang-buang tehnya.
Can you smell this?
Bisakah Anda menciumnya?
Here we have
Di sini kita punya
Bijian Mingyue,
Bijian Mingyue,
Huangshan Maofeng,
Huangshan Maofeng
and Wuyi rock tea.
dan teh batu Wuyi.
That's right.
Itu benar.
Exactly.
Tepat.
And also
Dan juga
Yuye Changchun,
Yuye Changchun,
Huizhou Songluo,
Huizhou Songluo,
And one more,
Dan satu lagi,
Shenquan Xiaotuan.
Shenquan Xiaotuan.
Impressive.
Menakjubkan.
Young Master Xie is a tea sage reborn.
Tuan Muda Xie adalah seorang bijak teh yang terlahir kembali.
Madam.
Nyonya.
It's not that I don't know tea.
Bukannya saya tidak tahu teh.
I just disdain using tea tasting as a test.
Saya hanya tidak suka menggunakan mencicipi teh sebagai uji coba.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You dare mock me?
Beranikah kau mengejekku?
A true man repays his grudges.
Pria sejati membalas dendamnya.
I'll remember this debt.
Saya akan mengingat hutang ini.
Alright.
Baiklah.
I made this medicine myself.
Saya membuat obat ini sendiri.
It must be freshly prepared.
Itu harus disiapkan baru.
Come every other day.
Datanglah dua hari sekali.
You'll recover soon.
Anda akan segera pulih.
Thank you, Princess Er.
Terima kasih, Putri Er.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Princess Er has read so many books.
Putri Er telah membaca banyak sekali buku.
You must be very learned.
Anda pasti sangat terpelajar.
I am humbled in comparison.
Saya merasa rendah hati jika dibandingkan.
Not at all.
Sama sekali tidak.
Just for amusement.
Hanya untuk hiburan.
But I recently acquired a rare book.
Namun baru-baru ini saya memperoleh sebuah buku langka.
It records strange tales.
Ia mencatat kisah-kisah aneh.
I don't know if they're true
Aku tidak tahu apakah itu benar
or just imagined.
atau hanya dibayangkan.
I'd love to hear more.
Saya ingin mendengar lebih banyak.
It says there's a small land by the Eastern Sea.
Dikatakan ada daratan kecil di tepi Laut Timur.
Its people are uncivilized,
Orang-orangnya tidak beradab,
their ways are barbaric.
cara mereka biadab.
They eat raw fish.
Mereka makan ikan mentah.
So the people are stunted in stature,
Maka orang-orang itu menjadi kerdil perawakannya,
thin and frail.
kurus dan rapuh.
It's also called
Itu juga disebut
The Stunted Isles.
Kepulauan Terhambat.
Also known as
Juga dikenal sebagai
Woguo.
Woguo.
I once traveled there.
Saya pernah bepergian ke sana.
Where did you read about it, Princess?
Di mana Anda membaca tentang hal itu, Putri?
Records of Origins.
Catatan Asal Usul.
My Records of Origins!
Catatan Asal Usul Saya!
Wonderful!
Luar biasa!
Princess
Putri
My Records of Origins has been found again.
Catatan Asal Usulku telah ditemukan lagi.
I got a bit emotional after that.
Saya menjadi sedikit emosional setelah itu.
I was really too abrupt.
Saya benar-benar terlalu tiba-tiba.
Please, I hope you don't mind.
Tolong, saya harap Anda tidak keberatan.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Since Young Master Xie wrote this book,
Sejak Tuan Muda Xie menulis buku ini,
it should be returned to its owner.
harus dikembalikan kepada pemiliknya.
Princess Er
Putri Adalah
I don't even know how to thank you.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana cara berterima kasih padamu.